发信人: Cody_Luo (阿蒙)，原信区: ustcbbs
标  题: 处处留情(古龙 新著)
发信站: 中国科大BBS站 (Fri, 17 Sep 1999 16:48:31)，站内信件

            处处留情
              
               古龙 新著                           

        1 蓦然回首，伊人灯火阑珊处
阿蒙悠悠醒来,猛的一个鲤鱼打挺,恨恨离开了阿Be王宫.

客栈.
阿蒙举杯痛饮.
“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁啊！”
小霁仰天长叹。 （小霁，Cyj_Chen）

清风微送,繁星满天.
阿蒙独依长剑,无限惆怅涌上心头.
街灯萤萤,但在阿蒙的眼里,恰如鬼魅一般飘忽不定.
远远一驾马车疾驶而来,高挑的宫灯分明写着“公主”。
阿蒙急想回避，但已躲闪不及。
“前方何处野汉挡道，公主公主玉驾到临，还不快快退下！”
一开路壮丁狠狠斥道。
阿蒙一言不发，径直走将下去。
蓦然回首，灯火阑珊处，美人卷帘痴。

         2 多情自古伤离别
    艳阳晴天，微风拂柳。
    阿蒙闭目沉吟，
“多情自古伤离别。更那堪、冷落清秋节。。。。。。”
    隐隐萧音渐起，阿蒙循声而去。
    几转小巷，翻过庭院，只见一人长发拂肩，背墙而坐，
洞箫声声催人泪下。
    “公主！”阿蒙心头一震。
    萧音嘎然而止。公主回眸，百愁顿生。
    “公主近日为何如此哀伤？”
    公主沉思不语。
    阿蒙长剑出销，怒道，
    “浪子伤害了你？”
    公主低眉不语。
    阿蒙身起，仰天长啸，
    “公主，此仇不报，阿蒙誓不为人！
      浪子，阿蒙与你不共戴天！“
“乱了，乱了。”公主幽幽低道，可除了公主，又有谁能听到呢？

       3 大漠扬沙
    大漠飞沙，落日残血。
    风中二人相距丈许，一语不发。
    良久。
“阿蒙，出剑吧！”浪子厉声道。
“还是你先吧！”阿蒙冷冷道。
“哼！”，浪子长剑出销，疾刺阿蒙胸前。
谁知阿蒙竟不闪不避，反手一剑疾驶浪子咽喉。
浪子嘿嘿一笑，左手食指一拨，右手长剑扑的直透阿蒙胸膛。
当！
嗤！
浪子长剑卒然离手，右手虎口震裂，嘀嘀鲜血涔入黄沙。
“小霁。。。。。。小霁！”浪子骇然道，“天下只有小霁的剑法如此之快！“

                 4 红颜为谁痛
    “我来晚了一步。“小霁黯然道。
    蓦的，四周尘土飞扬，浓烟滚滚。
    “何方刁民，竟敢围杀皇家驸马！“阿Be国王大声怒吼。
    “杀！杀！”阿Be军中呼声震天。
    “胸夹长剑者，就是那日大殿与驸马比试之人。“
长毛兔对阿Be国王低声耳语道。
    “技不如人，为何还在此聚众围杀我家驸马？阿蒙，你可知罪否！”
阿Be国王怒道，
“那小子又是谁，你与阿蒙有何干系？”
“哈哈哈哈。。。。。。在下大侠Cyj_Chen，江湖人称千里独行小霁是也！
阿蒙正是在下兄弟！“小霁仰天长笑。
     蓦的，阿Be军中一人亡命奔来，步履踉跄。
    阿蒙定睛一看，缓缓道，
“公主，阿蒙武艺不精。。。。。。”
    浪子神情木然，右手鲜血正嘀嘀涔入黄沙。
公主奔至浪子跟前，失声道，
   “浪子，是谁把你打成这个样子？。。。。。。“
    阿蒙手抚胸前长剑，悲呛之情涌上心头。。。。。。
    猛然长啸一声，两眼一黑，昏倒在地。
     
            5  梦里不知身是客
    “浪子，你好卑鄙，竟然暗布官兵对付阿蒙!"
小霁勃然大怒道。
    “哼！”浪子咬牙道。
    “大胆小霁阿蒙，还不快快弃剑自缚！
不然，叫你们万箭穿心，死无完肤！”长毛兔尖声叫道。
    “哈哈哈哈。。。。。。”小霁纵声长笑，长剑一掷而去。
    俄顷，阿Be军中传来一声惨呼。

         夜黑如水。
    阿蒙挣开双眼。
    高墙四立，铁门如桶。
    “兄弟，你这是何苦呢？”阿蒙喃喃道。
    小霁目光似剑，一言不发。
    铁门蓦的嘎然而开，一人飘忽入内，正是浪子。
    “你们走吧。”浪子冷冷道，“带着这枚令牌，宫内无人阻拦。”
    一道金光疾射小霁，小霁轻笑一声，令牌收入掌中，冷冷道，
“既然要我们来，又何必假惺惺放我们走！”
    “哼，门已打开，至于走不走，可由不得浪子。”浪子转身疾步而去。
    “走当然要走，又何必用得着这斑斑铜锈。”
小霁双掌一合，一把粉末洒洒而落。
    

-- 
※ 来源: 中国科大BBS站 [bbs.ustc.edu.cn] 