发信人: Cody_Luo (阿蒙)，原信区: ustcbbs
标  题: 阿蒙幻想曲<全〉
发信站: 中国科大BBS站 (Wed, 15 Sep 1999 15:38:58)，站内信件

             阿蒙幻想曲
         1    
    自从上次失恋以来，阿蒙一直萎靡不振。
    这天又是日上三竿，阿蒙头还缩在被子里，
隐隐约约窗外一个声音大叫道,
    "浪子要做驸马了......"

    阿蒙挖挖鼻屎，哼一声，心想，
浪子要做驸马，阿蒙就在这儿喝西北风莫？
    阿蒙一骨碌爬起来，狠狠的道， 
    "浪子啊浪子，别怪阿蒙要横刀夺爱了！”

                 2
    阿蒙赶紧套上两只鞋，提起裤子就往阿be王宫里奔，
好像跑得挺不舒服，心想，莫非左右脚穿反了，
低头一看，妈的，左脚套的是皮鞋，
右脚套的是球鞋，咳，还是AIR公主要紧，
再回去换恐怕来不及了。。。。。。
    闯进了王宫，阿蒙七拐八弯找不到大殿在那里，
陡然看见前面假山后一每每长发飘飘，宛若天仙，
这下该是air公主无疑了......

                3
    阿蒙飞奔之假山前，一站，
    "亲亲美丽的air公主每每，
你喜欢我阿蒙吗？”
    "哇，你比浪子难看多了......"
    "咳，你只知道浪子眉目清秀，
衣冠楚楚，哪知我阿蒙这般风姿潇洒，
放浪形骸，气宇轩昂！”
     "想当驸马就去大殿跟浪子一比高低......”
air公主脸颊飞过一朵红晕......

                4
    air公主纤纤玉指往后一扬，
阿蒙一声Good_Bye飞奔而去，
    来到大殿，只见一人吹得口吐白沫，
另一个傻傻的摇头晃脑......
   阿蒙心想,前者该是浪子,后者必是
阿be国王了......
   "禀告尊严的阿be国王陛下,听说
陛下正在招聘驸马,丞民阿蒙前来应聘!"
    浪子一愣,怎么半路上杀出个程咬金,
"请问无名小卒阿蒙,你有何特长啊?"
    "阿蒙正是前来与大名鼎鼎的浪子一比高低,
以便名严正顺将air公主占为己有. 
    浪子,出招吧!"
  
                5
    "阿蒙，你是烤鸵还是烤鸡啊？” 
浪子阴阴的问道。
    阿蒙哈哈大笑，心想，
在我面前耍这种花招——
   "阿蒙既不烤鸵，也不烤鸡！
阿蒙喜欢者，烤鸭也——正宗的北京烤鸭！”
    "好，浪子阿蒙你们来个三局两胜，
胜者，驸马也！
    第一局，就比谁最爱国？”
    原来是长毛兔这家伙在出馊主意......
    浪子哈哈一笑,道,
    "浪子爱国之心,可是——
    司马昭之心，路人皆知啊！”
             
                6                                                                    
    阿蒙哼哼一笑，道，                                                         
    "尊严的阿be国王陛下，常言道，                                                   
事实胜于雄辩。那天，米国三枚导弹                                            
炸了中华人民共和国驻南大使馆，                                                  
军事版上阿蒙论战，六出祁山口诛笔伐，                                            
立下赫赫汗马功劳--                                                              
还望英明的阿be国王陛下明察!"                                                     
    "哈哈，你爱的是中国，而非英明                                               
神武的阿be国王治下, 有着世界上最美丽的                                          
air公主和世界上最能干的长毛兔丞相的明月国!"                                     
浪子得意的大声叫道。                                                       
    "好，第一局浪子胜了！"                                                          
     阿be国王肥墩墩的胖手一挥。           
            
              7                                                                                
     "不公平！浪子跟阿be国王原是......."                                 
阿蒙朗声道，抬头一看，                                                          
只见阿be国王细眯的眼睛已成两个等腰三角形。                                      
     阿蒙话锋一转，                                                             
     "当今世界，最讲究的乃是'民主'二字。                                        
况且裁判一职,实在有辱英明的阿be国王的威望啊......"                           
     "好，以下两局裁判皆为平民布衣！"                                           
阿be国王大声叫道。                                                              
      阿蒙耸耸肩膀，道，                                                        
"这就对了，以下两局应由翰海星云站长James_Zhang                                  
大人出题，至于裁判--   
                  
                8
     阿蒙推荐布衣Cody_Luo,Sunpaul_Gao,                                        
Jack_Yang,Cyj_Chen,                                                             
以及Fools_Garden前来担任......"                                           
      "Unfire, It's unfire! 
Cyj_Chen乃是足球版板斧，                            
 Fools_Garden是前任Hacker版斑竹！"
浪子厉声叫道。                                
     阿蒙晒然一笑，道，                                                        
     "请问英明的阿be国王陛下，大明月国有那些官衔？"                             
"长毛兔爱卿，你说弊国都有哪些官衔？"                                            
     阿蒙心底一沉，原来阿be 后宫荒淫过度,  
竟连自己国家有哪些职称都忘了。                                                  
      长毛兔屈指数道，                                                          
"至于官衔，都有丞相、宦官、知府、巡抚、县官                                     
等等，至于什么站长、板斧、斑竹，                                                
在大明月国皆以平民布衣论取。。。。。。"

                9                                                                                                                                                                
       阿蒙嘿嘿一笑。                                                           
      James_Zhang划出道来，                                                     
      "比试题目，以我看第二局就比                                               
谁对韩海星云的贡献大."                                                          
      浪子哈哈大笑,                                                             
"提起我浪子,翰海星云上可是-- 
老幼咸知,妇孺皆晓啊......哈哈哈哈,                                         
阿蒙你还是回家吃盐吧!"                                                          
     阿蒙不动声色,缓缓道,                                                       
"若说名气声望,阿蒙自然不如浪子这般如雷贯耳;                                     
但若说贡献,虽然浪子功不可抹,                                                    
但阿蒙论战南北,9月初Love版一手制造的流星雨                                      
下得亦是淅淅沥沥,正是--                                                         
    此功可待成追忆啊！"  
                
                10
                                                                               
    "评委登场！"                                                                    
    阿be国王一屁股坐到龙椅上，大声道。                                      
    阿蒙一个翻身，跳上评委席，第一个道，                                    
    "第二局阿蒙大胜浪子！"                                                  
Sunpaul_Gao：          阿蒙胜！                                                           
Jack_Yang：            阿蒙胜！                                                             
Cyj_Chen：             阿蒙胜！                                                              
Fools_Garden：         此局我判浪子取胜，                                                
                       但按照民主制度少数负于多数，                            
                       综而观之，阿蒙胜了浪子！  
    浪子满脸不快，转而想，
我浪子在翰海星云上总算浪得虚名，
还有个Fools_Garden帮我撑腰。                                                          
                 
                11

   “现在浪子阿蒙各一胜一负——“                                             
   “下面开始第三局，请James_Zhang站长再出一题"
长毛兔猴声说道。                                                                
    James_Zhang正襟危坐，道，                                                  
    “最后一局就看谁对翰海星云了解得多。。。。。。“                           
    “好，我先说！......"浪子有点急不可耐。                               
    “最后一道是一个抢答题——                                                 
      浪子阿蒙你们都听清楚了！ ” 
James_Zhang声如洪钟，                        
    “最后一道题目是——        
 
                 12 
    “瀚海星云当前共有多少版面？”
     浪子突突舌头，愣是记不起来，心想，
浪子啊浪子，亏你网龄数岁，到关键时刻连
这个都疏忽了！
     阿蒙轻轻一笑，一字一句斩钉截铁的道，
     “两——百——单——八 ！”
     “有种，瀚海星云正需要这样的人才！”
James_Zhang狠狠一掌击在阿蒙胸膛上。
      “不对！”浪子狗急跳墙。  
    阿蒙身子晃也不晃，仰天长笑道，
      “阿蒙又败浪子，哈哈。。。哈哈哈。。。
air公主非我莫属了。。。哈哈哈哈。。。。。。”
                 13
     “评委发言！”长毛兔怪声怪气道。
Sunpaul_Gao:     阿蒙一言中的！
Fools_Garden：   正是208！
Jack_Yang：      阿盟三局两胜！

       “糟糕！......瀚海星云又多了一大版面......"
Cyj_Chen悻悻的道.
        砰! Cyj_Chen眉心上狠狠中了一拳,
顿时眼冒金星,浪跄几步,终于跌倒在地.
       “Cyj_Chen!you,shut up!
反正少数负与多数，阿蒙赢定了！”
      "错也错也!当今世界,
讲的便是事实就是......一切从实际出发，
若版面果真为两百单八,阿蒙胜也!若不,
咳咳，阿蒙你就不要癞哈莫吃天鹅肉了......"
长毛兔奸笑两声.

                14
      阿蒙那里敢信,当即奔出阿be王宫,
飞至瀚海星云大本营,揣的一声踢开大门,
跳上代号"PV97"的直升飞机就走.
      瀚海星云一片漆黑,
只见天幕上密密麻麻布满了大字,
阿蒙一口气嘀迪迪嘀嘀连按数下,  
方见最后一夜,放眼看去——
     
207        CampusServ2        [问题建议答复]劳动服务公司
208        x============================================
209        Moon               [新增]明月国


    马的，什么时候冒出了个明月国！
    阿蒙怒不可遏，掏出右脚刷的一声挥将过去，                                                          
明月国大门噗的一下应声倒地，
（别忘我这只脚套的是球鞋，顾有如此神威！）             
闯进去一看，

    斑竹air_Supply,文章数0篇

    阿蒙心底一凉，赶紧跑回王宫，
只见—— 

                 15
     亲亲air公主每每正紧紧偎依在浪子怀里，
目光柔柔似水......
     阿蒙头发一根根竖了起来，大怒道，
   “是谁加了个什么鸟明月国版？！”
    “是我” air公主每每眨动涨水的眼睛，
那淡淡的、甜甜的的微笑
让阿蒙感到阵阵窒息......
     "呜呜......原来air公主根本不爱我......"
     "又失恋了......//faint"
     阿蒙两眼一黑, 昏了过去.

-- 
※ 来源: 中国科大BBS站 [bbs.ustc.edu.cn] 