剧名: 纯情时代
Chunqing Age

人物: 
1 果果 男 
2 米米 女
3 可可 女
4 库库 男
5 加加 男

...

背景: 这是一部科幻的动画剧,描绘超时代的一群小朋友的生活情景. 他们处于的新时代叫纯情时代. 在这个时代里,科技非常发达,物质不再很重要,知识重要但不是人们追求的目标,只有感情、爱、美、童心才是最珍重最值得拥有的。纯情时代不断出现了许多新的发明，新的设想。

第一部  憧憬
(关于纯情时代的发明，题目暂定为憧憬)

1 人造新星系

2 理发机
在电脑上设计发型，能够精确每根头发的长度，要理发的人再戴上理发帽，几秒钟完成。婴儿头非常流行，这种发型就像出生几个月从未理过发的小孩的头发一样。

3 打印笔代写作业

4 超级水压缩
将水中的H2,O2分离, 超强压缩其中的H2, 压缩包运输到荒漠地带, 与当地O2合成雨水

5 人工合成植物种子

6 购物机器人

7 果实炸弹


8 家庭电源中心
家具大小，可移动，家庭用电不再必须接入电网

10 音乐鞭炮
一种能发出乐音的鞭炮，不同的鞭炮爆炸时有不同的音色和音乐频率，连在导火索上，一条鞭炮就是一首乐曲

11 乐谱积木

12 记忆力探测仪
一种脑细胞存储空间字节数的探测仪。被明令禁止使用，因为有人提出它有Format大脑的危险

13 水雕与光雕
水雕：人体浸入水中，预先放在水中的一种特殊粒子能够感应人体的轮廓位置，电脑即时3D建模，再用3D输出设备输出人体雕塑。水雕能够细致到肌肤纹理。

14 导弹运输系统
利用导弹进行运输. 美国总统访问中国时,从华盛顿的导弹发射基地乘坐导弹,导弹带着总统飞过太平洋上空,准确落入北京的接收站:一个减速深水池, 全程只花几分钟.

15 automake machine
在电脑上设计玩具的构造，连接automake machine，点击make按钮，automake machine嘎吱嘎吱运作一段时间即输出一个玩具

16 水画
在水面上作彩色画。寻找一种彩色粒子，能漂浮在水面上，能编程排列。

17 超大假山泉水
人工制造一座超大假山，用于自动制造优质泉水

18 附带广告的钞票

19 